[春思](https://emumo.xiami.com/song/xNcEhKd7106)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列10](../2102719775.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 2383
- **分享数**: 2
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
口白：<br><br>
<br><br>
春思<br><br>
<br><br>
李白<br><br>
<br><br>
燕草如碧丝<br><br>
<br><br>
秦桑低绿枝<br><br>
<br><br>
当君怀归日<br><br>
<br><br>
是妾断肠时<br><br>
<br><br>
春风不相识<br><br>
<br><br>
何事入罗帏<br><br>
<br><br>
燕草如碧丝<br><br>
<br><br>
秦桑低绿枝<br><br>
<br><br>
当君怀归日<br><br>
<br><br>
是妾断肠时<br><br>
<br><br>
春风不相识<br><br>
<br><br>
何事入罗帏
</div>

## 评论

